Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.ProjectSystem.PropertyPages/Resources/xlf/Microsoft.VisualStudio.Editors.Designer.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PPG_Services_InvalidUrl
source: The URL is invalid. Please enter a valid URL like http://microsoft.com/services
ja: URL が無効です。有効な URL を入力してください (例: http://microsoft.com/services)。
ko: URL이 잘못되었습니다. http://microsoft.com/services와 같은 올바른 URL을 입력하세요.
zh_hans: URL 无效。请输入有效的 URL，如 http://microsoft.com/services
zh_hant: URL 無效。請輸入有效的 URL，例如 http://microsoft.com/services

# PPG_Services_InvalidUrls
source: A service URL in the application configuration file is not in the expected format.
ja: アプリケーション構成ファイルに指定されているサービスの URL の形式が正しくありません。
ko: 애플리케이션 구성 파일의 서비스 URL 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 应用程序配置文件中的服务 URL 未采用所需的格式。
zh_hant: 應用程式組態檔中某項服務的 URL 不是預期的格式。

# PPG_Services_ConnectionStringsDontMatch
source: Authentication, Roles and Web Settings providers have been configured via the Application configuration file such that they do not share a common connection string.
ja: 認証、ロール、および Web 設定プロバイダーは、共通の接続文字列を共有しないように、アプリケーション構成ファイルを介して構成されています。
ko: 애플리케이션 구성 파일을 통해 인증, 역할 및 웹 설정 공급자가 공용 연결 문자열을 공유하지 않도록 구성되었습니다.
zh_hans: “身份验证”、“角色”和“Web 设置”提供程序已通过应用程序配置文件配置为三者不共享共同的连接字符串。
zh_hant: 驗證、角色和 Web 設定提供者已透過應用程式組態檔設定成不共用通用的連接字串。

# PPG_Services_connectionStringValueDefaultDisplayValue
source: Specify a connection string to a SQL Server database, or use the special connection string "Data Source = |SQL/CE|", which causes SQL Server Compact to generate local database files for offline storage.
ja: SQL Server データベースへの接続文字列を指定するか、特殊な接続文字列 "Data Source = |SQL/CE|" を指定します。後者の場合、オフライン ストレージ用のローカル データベース ファイルが SQL Server Compact によって生成されます。
ko: SQL Server 데이터베이스에 대한 연결 문자열을 지정하거나 "Data Source = |SQL/CE|"라는 특정 연결 문자열을 사용하세요. 이 특정 연결 문자열을 사용하면 SQL Server Compact에서 오프라인 스토리지에 로컬 데이터베이스 파일을 생성합니다.
zh_hans: 指定与 SQL Server 数据库的连接字符串，或者使用特殊的连接字符串“Data Source = |SQL/CE|”，此字符串可使 SQL Server Compact 生成用于脱机存储的本地数据库文件。
zh_hant: 指定 SQL Server 資料庫的連接字串，或者使用特殊連接字串 "Data Source = |SQL/CE|"，它會使 SQL Server Compact 產生離線存放區使用的本機資料庫檔案。

# SD_ERR_UnreferencedTypeNameList_1Arg
source: The following type names were not understood: '{0}'. Make sure you have references to these types.
ja: 次の型名が認識されませんでした: '{0}'。これらの型が正しく参照設定されていることを確認してください。
ko: 형식 이름 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다. 이들 형식에 대한 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法理解以下类型名称:“{0}”。请确保具有对这些类型的引用。
zh_hant: 不了解下列類型名稱: '{0}'。請確認您具備這些類型的參考。

# SD_ERR_DuplicateNameList_1Arg
source: There are already settings with the following names: {0}.
ja: 次の名前の設定が既に存在します: {0}。
ko: 이름이 {0}인 설정이 이미 있습니다.
zh_hans: 已存在具有以下名称的设置: {0}。
zh_hant: 已經有使用下列名稱的設定: {0}。

# SD_ERR_CantAuthenticate
source: The username/password combination cannot be authenticated.
ja: ユーザー名とパスワードの組み合わせを認証できません。
ko: 사용자 이름/암호 조합을 인증할 수 없습니다.
zh_hans: 用户名/密码组合无法通过身份验证。
zh_hant: 無法驗證此使用者名稱/密碼組合。

# PPG_WindowsFormsApp
source: Windows Forms Application
ja: Windows フォーム アプリケーション
ko: Windows Forms 애플리케이션
zh_hans: Windows 窗体应用程序
zh_hant: Windows Forms 應用程式

# PPG_ServiceReferenceNamespaceDescription
source: Namespace of the service reference.
ja: サービス参照の名前空間。
ko: 서비스 참조의 네임스페이스입니다.
zh_hans: 服务引用的命名空间。
zh_hant: 服務參考的命名空間。

# PPG_ServiceReferenceTypeName
source: Service Reference Properties
ja: サービス参照プロパティ
ko: 서비스 참조 속성
zh_hans: 服务引用属性
zh_hant: 服務參考屬性

# PPG_ServiceReferenceUrlDescription
source: Metadata Location Url
ja: メタデータ ロケーション URL
ko: 메타데이터 위치 URL
zh_hans: 元数据位置 URL
zh_hant: 中繼資料位置 URL

# PPG_ServiceReferenceUrlName
source: Metadata Location
ja: メタデータ ロケーション
ko: 메타데이터 위치
zh_hans: 元数据位置
zh_hant: 中繼資料位置

# PPG_ServiceReferenceProperty_MultipleUrlNotSupported
source: A service reference with multiple source urls is not supported.
ja: 複数のソース URL を含むサービス参照はサポートされていません。
ko: 여러 소스 URL이 있는 서비스 참조는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持带有多个源 URL 的服务引用。
zh_hant: 不支援具有多個來源 URL 的服務參考。

# PPG_ServiceReferenceProperty_SetReferenceUrlEmpty
source: Cannot change reference Url to empty. The reference url must be a valid URL.
ja: 参照 URL を空に変更できません。参照 URL は有効な URL である必要があります。
ko: 참조 URL이 비어 있도록 변경할 수 없습니다. 참조 URL은 올바른 URL이어야 합니다.
zh_hans: 不能将引用 URL 更改为空。此引用 URL 必须为有效的 URL。
zh_hant: 無法將參考 URL 變更為空白。參考 URL 必須是有效的 URL。

# DFX_OneOrMoreFilesReloaded
source: One or more files were reloaded during the checkout. Please retry your operation.
ja: 1 つ以上のファイルがチェックアウト時に再読み込みされました。操作を再試行してください。
ko: 체크 아웃하는 동안 하나 이상의 파일이 다시 로드되었습니다. 작업을 다시 시도하세요.
zh_hans: 签出期间重新加载了一个或多个文件。请重试操作。
zh_hant: 在簽出期間重新載入了一或多個檔案。請重試作業。

# PPG_ProjectReloadedSomePropertiesMayNotHaveBeenSet
source: The project was reloaded, and some changes on this page may have been lost.
ja: プロジェクトが再度読み込まれました。このページに加えられたいくつかの変更が失われた可能性があります。
ko: 프로젝트가 다시 로드되었습니다. 이 페이지의 일부 변경 내용이 손실되었을 수 있습니다.
zh_hans: 项目已重新加载，此页上的一些更改可能已经丢失。
zh_hant: 專案已重新載入，此頁面上的某些變更可能已遺失。

# PPG_SecurityPage_XBAPOutOfTrustZoneToolTip
source: The application will fail to run in the selected zone because of this requested elevated permission. Click the help link above for more info.
ja: 要求されたこの引き上げられたアクセス許可が原因で、選択されたゾーンでのアプリケーションの実行は失敗します。詳細については、ヘルプ リンクをクリックしてください。
ko: 고급 권한이 없으므로 애플리케이션을 선택한 영역에서 실행할 수 없습니다. 자세한 내용을 보려면 위에 있는 도움말 링크를 클릭하세요.
zh_hans: 应用程序将不能在选定区域中运行，因为此操作需要提升的权限。请单击上面的帮助链接获取详细信息。
zh_hant: 由於這項要求的更高權限，此應用程式將無法在選取的區域中執行。如需詳細資訊，請按一下上方的 [說明] 連結。

# AttrEditor_CategoryWeb
source: Web
ko: 웹
